Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
"The Secret of Girls" (Episode 13)
"O Segredo das Raparigas" (Episódio 13)
Instant noodles are also delicious
O macarrão instantâneo também é delicioso.
I like this taste the most.
Eu gosto mais deste sabor.
Great.
Excelente.
Hello doctor.
Olá, doutor.
Why did you come alone?
Por que razão veio sozinho?
Where are your family members?
Onde estão os seus familiares?
It doesn't matter.
Não importa.
I'm mentally prepared.
Estou mentalmente preparado.
According to the characteristics of your pathology,
De acordo com as características da sua patologia,
there are some symptoms that have appeared before.
Existem alguns sintomas que já apareceram antes.
For example, you fainted and vomitted.
Por exemplo, desmaiou e vomitou.
These are normal reactions at this stage.
Estas são reações normais nesta fase.
But in the future,
Mas, no futuro,
these symptoms may become more common.
Estes sintomas podem tornar-se mais comuns.
The frequency between instances may decrease as well.
A frequência entre ocorrências também pode diminuir.
The worsening will move quickly,
A piora ocorrerá rapidamente.
until...
até...
I got it.
Eu entendi.
Thank you doctor.
Obrigado, doutor.
Doctor, please give me some more painkillers.
Doutor, por favor, dê-me mais analgésicos.
Thank you.
Obrigado.
You haven't fallen asleep yet.
Ainda não adormeceu.
What are you laughing at?
Do que se está a rir?
You aren't sleeping, either.
Também não está a conseguir dormir.
I fell asleep.
Adormeci.
I woke up.
Eu acordei.
I looked at your message.
Eu li a sua mensagem.
Have you become an insomniac again?
Voltou a sofrer de insónia?
You...
Tu...
Are you OK?
Está bem?
Yes, I'm fine.
Sim, estou bem.
Let me tell you.
Deixa-me contar.
I cleaned up the house for the past two days.
Passei os últimos dois dias a limpar a casa .
I also went for an interview.
Eu também fui a uma entrevista.
I received a new offer.
Recebi uma nova oferta.
It's a international company.
É uma empresa internacional.
Maybe in the future,
Talvez no futuro,
when I start working,
quando começar a trabalhar,
I'll be particularly busy.
Estarei particularmente ocupado.
But I can earn so more much money.
Mas posso ganhar muito mais dinheiro.
Maybe I'll be so busy that I won't have time to eat.
Talvez esteja tão ocupado que não tenha tempo para comer.
No time to go out for fun.
Sem tempo para sair e divertir-se.
Maybe I'll go abroad.
Talvez vá para o estrangeiro.
Wen Shan.
Wen Shan.
If I go abroad,
Se for para o estrangeiro,
I might...
Eu poderia...
not be able to contact you.
Não poderei entrar em contacto consigo.
There may be a time difference.
Pode haver uma diferença horária.
It's also possible
Também é possível
that I won't see you again.
Que não te voltarei a ver.
Wen Shan.
Wen Shan.
Take care of yourself.
Cuide-se.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Can you see the moon there?
Consegue ver a lua lá?
Yes, I can.
Sim, posso.
Isn't it...
Não é...
big and round?
grande e redondo?
It's big...
É grande...
bright...
luminoso...
and round.
e redondo.
So...
Então...
don't be afraid.
Não tenha medo.
Even if you are busy working abroad,
Mesmo que esteja ocupado a trabalhar no estrangeiro,
or we can't contact each other,
ou não conseguiremos entrar em contacto um com o outro,
you must remember to look up at the night sky.
Deve lembrar-se de olhar para o céu noturno.
We can see the same moon.
Podemos ver a mesma lua.
Great.
Excelente.
Go to sleep.
Vá dormir.
Good night.
Boa noite.
Sister Shan, this is the key for check-out room in the morning.
Irmã Shan, esta é a chave do quarto para o check-out de manhã.
And I'll take this lady to her room.
E levarei esta senhora para o quarto dela.
Give me the key.
Dê-me a chave.
Sure.
Claro.
The key.
A chave.
This isn't the one.
Essa não é a correcta.
I'm sorry.
Lamento.
Here you are.
Olha Você aqui.
Take care.
Cuidar.
Let's go, miss
Vamos, senhorita
I'll take you to the room.
Eu levar-te-ei até ao quarto.
"♪With♪ You" "I'm Here"
"♪Com♪Você" "Estou Aqui"
[A wind chime with "hear the wind" written on it]
[Um sino de vento com a inscrição "ouvir o vento"]
Hello.
Olá.
I
Eu
I've lost my cellphone and ID card.
Perdi o telemóvel e o meu documento de identidade.
Can I check in?
Posso fazer o check-in?
I'm so sorry, guest.
Sinto muito, hóspede.
You can't check in without your ID card.
Não poderá fazer o check-in sem o seu documento de identidade.
I see.
Eu vejo.
But our workers earn 100 yuan a day.
Mas os nossos trabalhadores ganham 100 yuans por dia.
Including food and board.
Incluindo alimentação e alojamento.
Are you willing?
Está disposto?
You look thinner.
Parece mais magra.